Hola a todos:

Soy Adolfo Sanz De Diego y os voy a dar 4 de los 5 bloques del "Módulo de nivelación" el sábado 5 de noviembre (mañana y tarde).

- Por la mañana veremos los bloques 2, 3 y 4, osea "Máquinas Virtuales, Linux, Técnologías Web, Bases de datos y SQL" que tenéis en el classroom MÓDULO NIVELACIÓN - VM/LINUX/WEB/BBDD/SQL (https://classroom.google.com/c/MzAzNDYyMzIxOFpa)

- Y por la tarde veremos "Git, GitHub y Markdown" que tenéis en el classroom MÓDULO NIVELACIÓN - GIT/GITHUB/MARKDOWN (https://classroom.google.com/c/MzAzNDc4ODUxOFpa)

Es mucha materia para tan poco tiempo, pero está pensado así porque es un curso de nivelación, y se supone que gran parte de los alumnos conoce gran parte del temario de este módulo. Por esa razón y poder aprovechar al máximo las sesiones presenciales y centrarnos en lo realmente importante, os voy a pedir que hagáis ciertas tareas antes de la sesión presencial.

En ambos classroom os he puesto, además de recursos, ciertas tareas con distintas prioridades:

- Tareas "OBLIGATORIAS" que tenéis que hacer antes del 5 de noviembre. Si no las hacéis no podréis seguir la clase del sábado.

- Tareas "MUY RECOMENDABLES" que estaría muy bien que hicierais antes del 5 de noviembre. Os permitirán conocer las materias que voy a tratar el sábado, y poder aprovechar la clase.

- Tareas "recomendables" que estaría muy bien que hicierais antes del 5 de noviembre, pero siempre y cuando hayáis hecho las otras con antelación. Os permitirán conocer más a fondo las materias que voy a tratar el sábado, y poder aprovechar la clase al máximo.

- Tareas "opcionales" que podréis hacer después de la sesión presencial para afianzar conocimientos.

Nos vemos en breve.

Un saludo.
